Cas d'utilisation: Afficher la liste des utilisateurs

Scénario principal :

 L'administrateur ou L'employé clique sur le bouton "liste d'utilisateurs" à partir de la page principale ou de la barre de navigation.
Le système affiche une liste de tous les clients.
La liste affiche le username, le nom, le prénom, le nombre de commandes passées,le statut(employe ou client) le nombre de pénalités appliquées.

Scénario alternatif :

L'employé ou l'administrateur clique  sur le bouton "liste des utilisateurs".
S'il n'y a pas encore de compte employe,client, le système affiche "pas de comptes".