Cas d'utilisation : consulter la liste des produits

Ce cas d'utilisation est visible à l'ouverture du programme.

Le système affiche la liste des produits en vente, avec les quantités disponibles, le prix des produits et un bouton "+", qui déclenche le scénario "ajout d'un produit au panier".

Si le client clique sur un produit : cas d'utilisation "voir le détail d'un produit".


/***
**
*rem :
*  on pourrait aller tres loin et ajouter un scenario alternatif ou 
*  on n a pas la connexion avec le serveur du coup on redirige vers une page d erreur ... 
*
*/
