Cas d'utilisation : appliquer une pénalité

En fin de journée, l'employé clique sur le bouton "afficher la liste des commandes".
Le système affiche la liste des commandes.
Si une commande est toujours affichée, c'est que le client n'est pas venu la chercher.
L'employé clique, à partir d'une commande, sur le bouton "pénaliser" .
Le système pénalise le compte du client (impossibilité de passer commande) pendant un certain temps (une semaine, un mois, ...).
Le système élimine ensuite la commande de la liste.

/**
* qui s occupe d elimier la commande ???????
*/