Cas d'utilisation : l'utilisateur se connecte

L'utilisateur rentre son username (de l'école) et un mot de passe. Il clique sur le bouton de connexion.
Le système interroge le serveur pour savoir si le compte utilisateur existe.
S'il est correctement connecté, il est redirigé vers l'accueil, qui affiche son nom pour confirmer qu'il est correctement connecté.

Scénario alternatif :
L'utilisateur clique sur le lien "mot de passe oublié ?", le système l'envoie vers une nouvelle page qui lui demande son username.

Si l'utilisateur n'est pas correctement connecté, il reste sur la même page avec un message en rouge lui indiquant qu'un des deux champs n'est pas correct.
Le système propose à l'utilisateur une réinitialisation de mot de passe. Il propose aussi de s'enregistrer en tant que nouveau client.