Cas d'utilisation : le client s'enregistre

Le client entre son username (école), son email (école ou perso), son mot de passe (deux fois), son prénom et son nom.
Le système informe directement le client si son mot de passe est valide ou non (deux mdp identiques, nombre de caractères, types de caractères).
Le système vérifie si le username n'est pas déjà utilisé, vérifie la légitimité du username (si username de l'école).
Si tout est valide, le système envoie un email au client. Le client est redirigé vers la page de login avec un message disant que l'inscription a fonctionné. Il peut alors se connecter.

Scénarii alternatifs :

Si le username est déjà enregistré (utilisé), le client reste sur la même page et le système affiche "ce username est déjà utilisé".

Si le username n'est pas légitime, le système reste sur la page inscription avec un message "le username choisi ne fait pas partie des usernames de l'école".