Cas d'utilisation : Voir le détail d'un produit

Scénario principal :

Dans le use case "consulter la liste des produits", le client clique sur l'item d'un produit.
Le système va renvoyer le client vers une nouvelle page. Cette page contiendra le nom du produit, le prix, une courte description du produit et un bouton "+", qui déclenche le scénario "ajout d'un produit au panier".

Le client peut faire défiler les photos pour voir les autres photos du produit (seulement s'il y a d'autres photos du produit).
Si le client clique sur le bouton "<" le système affichera l'image précédente ou si il clique sur le bouton ">" le système affichera l'image suivante.


Scénario alternatif :

Si il n'y a pas de photos, le système affichera seulement le nom du produit, le prix, une courte description du produit et un bouton "+".
Si toutes les images ont été vues par le client, le système fera disparaitre le bouton ">" qui permet de passer à la page suivante, le client aura donc accès seulement au bouton "<" pour revoir l'Image précédente.
Une fois l'image précédente passé, le système affichera le bouton ">".